# 11.02.2020
## SysRelation
**Отпуск.** При добавлении новой записи об отпуске необходимо указывать количество дней, но при этом можно установить начало и конец отпуска, независимо от того, сколько дней мы указали ранее.
В таблице related_test_table3 поле, которое принимает значение фамилия, имеет название "familiya". ROFL?
UPD: для таблиц relate_test_table1/2/3 связь полей через lastname - owner - familiya

## SysFile
**Добавление записи.** 
Также при добавлении записи в значение test_file1/2 таблице базы данных пусты, используется PATCH (200)
При добавлении с одинаковыми именами и форматами: должны добавлять или нет?

**Редактирование. Подпись.** 
При подписывании файла в интерфейсе: после нажатия кнопки появляется лейбел "Подписываем хеш...". Непонятно подписался он или нет, но текст лейбла не меняется.
Если начать подписывать второй файл, то в модальном окне не появится доступных сертификатов.
UPD: Не подписывается через интерфейс, т.к. выдает ошибку "Ошибка при вычислении подписи. Не удается найти сертификат и закрытый ключ для расшифровки. (0x8009200B)"
Если нажать Редактировать, удалить файл, нажать отмена, то при перезаходе в запись будут

## Свойства типов данных
**Св-во DisplaySize**
Редактирование размера столбца. Устаревший функционал: в чек-листах говорится о четвертом столбеце и столбеце с кнопками, которого больше нет.

**Св-во IsCalculated**
Поле test_calc_fied в БД всегда принимает 'calculated:'
Устаревший функционал: в чек-листах говорится о четвертом столбеце и столбеце с кнопками, которого больше нет.

## Контекстное меню
**Контексное меню.** 
В тест меню и тест вложенного меню не работает: тестовый пункт 1; тестовый пункт 2; вложенный метод x2;

## Методы
**Методы** 
Тестовый метод (успех/ошибка) не работает.

**Методы класса MethodProvider. FindByParams**
После нажатия кнопки Добавить в адресную строку добавляется новый айдишник записи, при этом не открывается модальное окно.
UPD: Если добавить в метод контроллера еще один слэш, то тогда баг срабатывает
При добавлении новой записи в FindByParams: 
1. FindByParams не получается. Только после того как создать запись через поля Text Field, Integer Field, GUID field.
2. FindByParams (С сортировкой по целочисленному полю). Пустые поля выдают следующее уведомление: Записи успешно найдены в количестве: 7. Результат сортировки: null null null null null null null (скриншот №7)
3. FindByParams (С ограничением на вывод строк до 2х - LIMIT 2). Пустые поля выдают следующее уведомление: 
> Записи успешно найдены в количестве: 7. Результат сортировки: По параметрам: testfield1:  успешно найдены записи в количестве: 2 

**Методы с запросами**
Запрос данных (успех), запрос данных (ошибка),  запрос и сохранение записи (успех) не работают.	
Появился новый статический метод, который не указан в тест-кейсах, но есть в чек-листе.

**Статические методы**
При редактировании, вызов "Тестовый метод для выполнения статических анонимных методов" выдаёт следующее: 
> "Ошибка при выполнении метода: SyntaxError: Unexpected token О in JSON at position 0" (скриншот №10)

Если вызывать этот же метод через ПКМ, то выдаёт "При выполнении действия возникла ошибка"