# 12.02.2020
## Хранимые процедуры. 
В процедурах без параметров, кнопка в редактирование "Обновление записи в БД" не работает, также как и ПКМ.

## Валидация

Нельзя сохранить проектный файл и залить в систем, выдаёт ошибку (скриншот №3):

> Ошибка при создании проекта.

**SysString.** Не применяется валидация после изменения проектного файла.
**SysInt.** Не применяется валидация после изменения проектного файла.

## Связанные таблицы

**Мультивыбор. Редактирование.** При редактирование через ПКМ/Карандаш: пропадают на секунду записи в таблице. При этом запись будет не отредактирована. С мультиселектом тоже самое.

**Проверка отображения сотрудников в Test field**. Принимает только одно из полей сотрудников - фамилию. Кажется это неправильно.

## Фоновые задачи

**763-766**. Невозможно выполнить тест-кейсы, т.к. невозможно загрузить проектный файл

**Горячие клавиши.** Ниже представлен список горячих клавиш, которые будут использоваться:

1. *CTRL + A*, *CTRL + X*, *CTRL + C*, *CTRL + V* - работает внутри полей
2. *CTRL + LEFT-MOUSECLICK* - добавляет к выделяемому списку объект
3. *SHIFT + LEFT-MOUSECLICK* - выделяет несколько записей
4. *DOUBLE LEFT CLICK* - открывает запись для редактирования
5. *ENTER* - работает при создании/редактировании записи, везде кроме SysBoolean

# Администрирование

## Проект

**Проверка создания нового проекта.** При нажатии на кнопку "Создать проект" открывается страницы с одним пустым div.

**Проверка загрузки существующего проекта.** При загрузке проектного файла (пробовал json/yml) выдаёт следующую ошибку:

> Ошибка при загрузке проектного файла. Неверный тип загружаемого файла.

при этом Портал ложится, даже если файл не подходит. Кнопка ```Загрузить проектный файл``` принимает zip архив. (спасибо Света). Чтобы сделать проект, необходимо:

Step 1. В проекте нажать на кнопку ```Загрузить проектный файл```, выбрать архив Test.zip
Step 2. Перейти в пункт ```Базы данных``` и нажать на кнопку ```Пересоздать базу данных```
Step 3. Перейти в пункт ```Проект```  и нажать на кнопку ```Загрузить проектный файл и заполнить системные таблицы```.

**Проверка загрузки проектного файла из удаленного ресурса.** Откуда брать токен, проектный файл?

## База данных

**Проверка экспорта данных в формате .json.** Открывается пустое окно, в тест-кейсе, в ожидаемом результате написано:

> Откроется окно выбора таблиц для экспорта.

а на деле см. скриншот №4

**Проверка импорта данных в формате .json.** При импорте, выбрав файл .json, выдаёт ошибку:

> Ошибка при загрузке файла.

**Пользовательские запросы.** Если нажать один раз и ждать, то всё работает. Вводил следующий запрос:

```
SELECT * FROM rdev___events_log
```
Если нажимать много раз, то тогда Response будет пустым (нажать на кнопку выполнить несколько раз, то будет следующее см. скриншот №5). Выбрал очень большую таблицу.

## Доступ

**Проверка добавки пользователя.** В фамилии, имени можно вводить спец.символы и цифры, так не должно быть! (см. скриншот №6)

**Группы пользователей.** Можно создать группу с пустыми полями.

**Информация о доступе к объектам системы.** Можно добавлять с пустыми полями, отсутствует валидация вовсе. Есть поля, которые никак не выбрать ```Идентификатор классификатора```, ```Идентификатор строки объекта```, ```Ссылка на идентификатор роли```. Нарушена нумерация в тест-кейсе (см. скриншот №7)


**Авторизация.** Так как данное приложение SPA (Single Page Application), происходит следующее: если открыты две вкладки, где пользователь авторизован, в первой вкладке он авторизован, а во второй вкладке выходит из своего профиля, в то время, как он может в первой вкладке делать действие и будет получать ошибку:

> Подтвердите действие на странице %hostname% {"@odata.context":"http://84.201.157.152:8087/odata/$metadata#Edm.String","value":"Internal Server Error. Object reference not set to an instance of an object."}

Это выдаёт только в том случае, когда пытаешься добавить запись после выхода из профиля.

**Логи.** Зачем их можно редактировать?