## Динамические формы

1. Создаются формы с одинаковым названием
2. Подгружаются сразу все формы в запросе
3. При переходе в форму на какой-либо странице с последующем возвращением к списку форм, отображает первую страницу.
4. Отсутствует поиск по названию формы.
5. **Text Field. Разметка.** Сохраняет атрибуты, значения в которых пробелы
6. Если изменить JSON-схему формы (если эту форму еще ни разу не сохраняли), то тогда изменения в JSON не сохранятся.
7. Добавление большого количества логики - начинает лагать страница (1249 логик)
8. Можно добавлять логики с одним и тем же названием.
9. Метка компонента (название) - если оно большое, то на метку накладываются кнопки компонента редактировать/перетащить/редактировать в json/копировать/удалить.
10. **Select Boxes.** Если после чекбокса, у которого нет метки, но есть значение, идет чекбокс со значением и меткой, то второй чекбокс накладывается на первый.
11. **Rdev file.** Указать тип принимаего файла. В ```FileDialog```, при выборе файла, выбрать тип ```Все```, тогда можно будет загрузить файл любого типа.
12. Также накладывается (см. пункт 9). При добавлении большого значения в метку, то выходит за пределы экрана
13. Во многих полях некорректно отображается при большом значении ```Метка```, ```Добавить перед полем```, ```добавить после поля```.
14. В `Phone Number` есть выбор нижнего и верхнего регистра.
15. В ```Tags``` можно добавлять пробелы.
16. ```DataGrid```, ```EditGrid```, ```Tree``` имеет одно превью при редактировании, но когда выходим из редактирования компонента, то отображается "Перетащите компонент формы".
17. **Text Field**. При выборе виджета Calendar Picker и сохранения, с последующим переходом виджета на Input Field, отображение Input Field остается таким же как и при Calendar Picker, т.к. не удаляется значения поля и ```Добавить после поля```
Криво ```Показывать количество слов``` и ```Показывать количество символов```.